Zielsetzung:
"Desselbigen" - so sage Er mir doch, wie es im Jahre 1534 doch war - "desselben"
"zu bestimmen" zweimal im selben satz... und nach "ist es" würd ich ja n Komma setzen, aber nach Duden ist das egal ob es da ist oder nicht

2.1
"dabei tritt ein ionisiertes alpha/beta teilchen" - um nein, die teilchen sind geladen nicht ionisiert
"und löst elek impuls aus" - uhm eher ionisiert gasteilchen - die elektronen, die dann zum draht gehen lösen da einen elek Impuls aus
    später erwähnst du auch dass das teilchen das gas ionisiert...
"zwischen de[m]"
Abbildung 1: "Querschnitt durch ein rohr" -> "querschnitt eines rohres"
"El[e]ktronen"
"liegt noch bei höheren" -> "liegt bei noch höheren"
direkt danach: ganz schön oft "Elektronenlawinen"
"Dies kommt dadurch zustande, dass während der primären Elektronenlawine Photonen im UV-Bereich, welche sich auch senkrecht zum elektrischen Feld bewegen können, da sie Ladungsfrei sind." Da fehlt n Prädikat und ladungsfrei wird klein geschrieben
"Auslöseb[e]reich"
" In diesem Bereich lässt sich das
Zählrohr allerdings nur noch zur Intensitätsmessung." [nutzen]
Abbildung 2: "Elektron-Ionenpaare" -> "Elektron-Ion-Paare"

2.2
"vergleichsweise langsamer zum Kathodenzylinder benötigen" - merkste selber, ne?
"währenddessen" -> "dadurch" (du hast ca. 5 worte vorher schon "während")
"alkoholgas wie bereits erwähnt" - ja da ist eins drin, aber hast du noch nicht erwähnt, -> doch habe ich
"Schwingung, wodruch diese zu gering wird" - hört sich so an, als würde die schwingung die elektronen herauslösen
Abbildung 3: in der caption steht "erholzeit" im fließtext "erholungszeit" bitte einheitlich, außerdem sind da zwei komische punkte in der abbildung, schau mal nach dass du die wegkriegst

2.3
Hey das Kapitel ist in Ordnung!

durchführung:
die formel, die du bitte noch in die theorie scheibst, hat ein " drin, muss glaub ich ne 2 sein
Den rest les ich mir durch, wenn du das korrigiert hast.