Auswertung:
Zunächst werden... kannst vielleicht sagen wie die Größen heißen
...welcher hier dem gesamten Bereich entspricht (klingt zumindest schöner)
kannst vielleicht sagen woher die Fehlerbalken kommen, bzw wie du auf die Fehler kommst, also das deltaN
Tabelle2: zwei Quellen fände ich besser
Dabei beträgt die Messdauer t = 60s. Habe ich auch schon in der Durchführung erwähnt
Abbildung7: [des] Geiger-Müller-Zählrohres
Du gibst die Totzeit einmal mit 10^-4 sekunden und einmal microsekunden an; einheitlich wäre ok
schöne Paintkünste^^
Das Klingt in Abbildung 8 so als würde das Oszilloskop skizziert
Sag vielleicht irgendwo dass Z die Zählrate darstellen soll, weil vorher war es immer N
Letzte fehlerformel: Delta(Delta Q)?
Tabelle3: großer Abstand zwischen plusminus und Fehler bei delta Q

Diskussion:
ich glaube das verstehe ich falsch: aber ist die Standardabweichung nicht 0,3%?
kannst vielleicht schreiben, dass die Messwerte eigentlich nicht so linear über den ganzen Bereich sein sollteb
Es heißt Zwei-Quellen-Methode nicht Doppelprobenmethode
Die Skalierung am Oszilloskop ist auch ziemlich müll zum Werte ablesen
Des Weiteren muss mit (...) du hast es ja nicht versucht sondern gemacht
Die Methode mit zwei [Quellen] und lass das "jedoch" weg; 
->der Satz klingt allgemein komisch: dem statistischen Fehler, welcher aufgrund der einfachen und kurzen Messung hoch ist. Ich meine: welcher statistische Fehler?
Lass "Jedoch" vor allem weg, weil es jetzt wieder auftaucht
Du magst "JEDOCH" wirklich gerne oder? Kommt zwei Sätze später schon wieder(, und lediglich auch)
Des Weiteren sind die beobachteten (...) Spannungen [] unterschiedliche Stromstärken [sinnvoll] angegeben werden [können].
